---
layout: default
Lastmod: 2026-10-12T00:33:54.688990+00:00
date: 2026-10-09T00:00:00.000Z
title: "特朗普真正能坐到前台的若干猜想"
author: "lemoncha"
tags: [三战]
---

特朗普在俄乌战争之后上台。可以用商人身份在国际政治方面做反复无常的事情。这种事是传统政客没法做的。  
传统政客要言出法随，一言九鼎，这种行事作风没法处理俄乌战争。而特朗普可以前一秒一边和俄罗斯做生意，一边给乌克兰提供援助，后一秒直接对俄罗斯开战。  
  
所以，在核大国开启全面战争之后，让全世界摸不到美国的真正意图，才是特朗普能上台的真正原因。完全不是你支的“退出全球化”“绥靖政策”，这几年俄罗斯在战场上没有占到便宜。  
  
  
把你支从边缘角落踢开不等于美国“退出全球化”，谈不上“贸易战”。  
美国不但没有衰落，而是已经强大到不需要所谓维护地区性秩序的地区强国了。  
你支本想替补进欧洲日韩的场子，失败，这把只能从穆斯林引入秩序了（中亚本来也是俄罗斯地盘），穷兄契弟已经报团，欢迎来到绿色中国。

            
### 品葱用户 **whereintime** 评论于 2026-10-09
        
而是已经强大到不需要所谓维护地区性秩序的地区强国了  
  
\--赢学新境界。所有小粉红包括我这个踩缝纫机社团团长都需要学习了  
  
然后byd在澳洲卖卖卖，欧洲在华投资还在增长，韩国更是越来越亲华了。这说明什么？当然是说明美国更强大了，强大到完全不在乎澳洲德国韩国这些在座的垃圾了，不像以前还需要盟友，现在是独孤求败
        


            
### 品葱用户 **熱血大叔** 评论于 2026-10-10
        
> 在核大国开启全面战争之后，让全世界摸不到美国的真正意图，才是特朗普能上台的真正原因。

  
你的時間軸和因果線好紊亂啊！  
美國是民主國家、川普是民選總統、核大國尚未開戰⋯⋯  
所以你的意思是，美國人為了與核大國(俄、中?)開戰，所以才選出川普？  
  

> 传统政客要言出法随，一言九鼎，这种行事作风没法处理俄乌战争。

  
你是不是太高看傳統政客了？左右橫跳的政客還少了嗎？
        


            
### 品葱用户 **lemoncha				
									熱血大叔** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595625#") 你的時間軸和因果線好紊亂啊！美國是民主國家、川普是民選總統、核大國尚未開戰⋯⋯所以你的意思是，...

  
2014 克里米亚 2016第一次  
2022 俄乌  2024第二次
        


            
### 品葱用户 **bigdog11** 评论于 2026-10-10
        
对川普的吹捧是否太过了？川普确实揭露了西方一大堆问题，包括穆斯林非法移民，高福利，去工业化等等  
  
然而川普是否有能力解决这些问题？目前看不出来
        


            
### 品葱用户 **屠支大佐毛遮洞** 评论于 2026-10-10
        
~大海航行靠舵手  
万物生长靠太阳  
雨露滋润禾苗壮  
干革命靠的是特朗普思想  
鱼儿离不开水呀  
瓜儿离不开秧  
MAGA群众离不开共和党  
特朗普思想是不落的太阳  
鱼儿离不开水呀  
瓜儿离不开秧  
MAGA群众离不开共和党  
特朗普思想是不落的太阳~
        


            
### 品葱用户 **estefan				
									bigdog11** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595635#") 对川普的吹捧是否太过了？川普确实揭露了西方一大堆问题，包括穆斯林非法移民，高福利，去工业化等等...

  
  
揭露这些问题也用不着川大大啊
        


            
### 品葱用户 **Reborn** 评论于 2026-10-10
        
直接吹战犯普京不就好了~  
  
吹普战犯就和烂川、忘八习近平成野兄弟了,  
为何要认烂川当政治野爹在政治上给普战犯当孙辈呢?  
  
我就直接骂普战犯当他野爷爷~ 毕竟我不爱当野爹~
        


            
### 品葱用户 **熱血大叔				
									lemoncha** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595628#") 2014 克里米亚 2016第一次2022 俄乌  2024第二次

  
好的。  
  
八月份的民調顯示，美國民眾對美伊戰爭的支持度為31%，十月份的民調 顯示，對川普的支持度也僅剩32%。  
按你的邏輯，美國人反對美伊戰爭、反對川普，因為打伊朗這種蕞爾小國沒意思，要嘛就得打俄羅這種核武大國！
        


            
### 品葱用户 **lemoncha				
									bigdog11** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595635#") 对川普的吹捧是否太过了？川普确实揭露了西方一大堆问题，包括穆斯林非法移民，高福利，去工业化等等...

  
  
吹捧？他是个商人人设，方便干政客不好干的事情而已。在秩序重置时期，这种非传统政客当总统的事又不是第一次了。
        


            
### 品葱用户 **lemoncha				
									熱血大叔** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595668#") 好的。八月份的民調顯示，美國民眾對美伊戰爭的支持度為31%，十月份的民調 顯示，對川普的支持度...

  
  
白区党情报分析跟你看法一样吧，所以你支外交上已经鼻青脸肿
        


            
### 品葱用户 **熱血大叔				
									lemoncha** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595672#") 白区党情报分析跟你看法一样吧，所以你支外交上已经鼻青脸肿

  
所以我提出客觀的數據，而你提供情緒輸出？
        


            
### 品葱用户 **lemoncha				
									熱血大叔** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595684#") 所以我提出客觀的數據，而你提供情緒輸出？

  
  
支那（含台支）媒体喜欢拿一些毫无说服力和有漏洞的数据说事，无视事实和逻辑。
        


            
### 品葱用户 **熱血大叔				
									lemoncha** 评论于 2026-10-10
        
> [\>>]( "/article/item_id-1595694#") （含台支）媒体喜欢拿一些毫无说服力和有漏洞的数据说事，无视事实和逻辑。

  
哦？原來你所謂的邏輯與事實，是可以與數據相背離的？  
類似中芯5nm屌打台積電2nm的概念，我理解了！
        


            
### 品葱用户 **李瑞环** 评论于 2026-10-10
        
谁一言九鼎了？你爹痴呆拜登还是你黑爷爷斩首狂魔奥巴马？
        


            
### 品葱用户 **留发不留头** 评论于 2026-10-10
        
中期选举没多久了，川包子和他的川卫兵们也蹦哒不了几天了。
        






> [点击品葱原文参与讨论](https://pincong.rocks/article/96061)

